---
description: 关于ApePark Dao
---

# 🔮 关于ApePark Dao

## 什么是ApePark DAO？

{% embed url="https://youtu.be/uWy2MFATxqM" %}

ApeParkDAO在打造一个前所未有的元宇宙生态，以GameFi+NFT为核心，结合了Web3.0+DAO治理+储蓄代币增值协议为平台上入驻的游戏构建底层经济基础，提供可信的交易凭证。我们吸引了游戏、金融、区块链等领域的多名顶级专家加入，他们的项目经验及研究成果是本项目成功的基石，为平台注入了强大的技术基因。我们不仅可以帮助传统游戏厂商进行Web3.0转型升级，还可以提供专业的链上服务代运营以及流量扶持等多元化服务，从而实现链游生态全方位的价值体现。

## A**peParkDAO 如何在 DeFi 世界中发挥作用？**

****

ApeParkDAO在传统GameFi启动器的基础上进行了改革和创新，以去中心化金融为核心，融合了Web3.0交易场景，打造了储蓄代币增值协议。储蓄代币增值协议基于一种全新的六合一代币机制，由Unity、Bargain、SellFee、Doughnut、Enforce Rich（ER）、Bonus组成。

该模型的特点和优势是：

1. 流动性由协议本身控制。
2. Unity可获得APD代币，增加代币上涨获得的收益，同时平抑币价回落的损失。
3. Cave资产可用于平台服务及初创项目投资，与所有参与者分享收益。
4. Bargain是项目收益最大化的第二策略，通过Bargain机制可以折扣价购买代币。
5. 鼓励长期持有，对纸手收取SellFee，奖励钻石手。
6. Doughnut机制鼓励更多新用户参与项目，当用户推荐用户时可获得高额推荐奖励。
7. ER机制抑制在高折扣购买Bargain的同时获得高额推荐奖励造成的双重抛压隐患。
8. 刺激市场情绪，鼓励大额买入，随机获得Bonus奖励。

## A**PD的意义何在?**

我们的目标是建立一个由协议控制的平台代币机制，其中APD代币的行为由DAO进行管控。 从长远来看，我们认为此机制有较高的稳定性与一致性，使 APD可以作为平台的记账单位和交换凭证；而从短期来看，我们希望为所有参与者提供可信的储蓄场景，促使资产保值增值。

## 我**该如何参与ApeParkDAO?**

市场参与者有两种主要策略：Unity和Bargain。通过Unity可以获得更多APD代币，而Bargain可以在固定归属期后换取打折的APD代币。

项目的所有参与者可以查看我们的 dApp（即将推出）并参与我们社区的讨论。我们一直期待着新社区成员的加入！

## 我**将如何从ApeParkDAO中受益?**

协议从Cave中铸造新的APD代币，其中大部分分配给Unity的参与者。 因此，Unity的收益将来自自动复利余额，尽管APD价格波动仍然是一个重要的考虑因素。如果APD代币数量的增加超过了 APD价格的下跌幅度，则Unity将获利。

Bargain则是预先支付成本，并在归属期后获得固定回报。因此Bargain到期时的利润将取决于APD价格的变动。Bargain受益于APD价格平稳或者上涨。卖出会影响APD的价格，从而也会影响Bargain的收益。

## 谁**创造了ApeParkDAO?**

ApeParkDAO由去中心化的匿名团队发起，并由所有社区参与者共同驱动。

## 谁**负责ApeParkDAO的运营?**

没有特定的个人或团队。ApeParkDAO由DAO管理，所有决策均由代币持有者通过社区组织的投票而形成。
